# goit-js-hw-03

Модуль 3 - Объекты

Task #1. Скрипт, который для объекта user, последовательно: добавляет поле mood
со значением 'happy', заменяет значение hobby на 'skydiving', заменяет значение
premium на false, выводит содержимое объекта user в формате ключ:значение
используя Object.keys() и for...of

Task #2. Функция countProps(obj), считающуя кол-во свойств в объекте. Функция
возвращает число - количество свойств.

Task #3. Функция findBestEmployee(employees), которая принимает объект
сотрудников и возвращает имя самого продуктивного(который выполнил больше всех
задач). Сотрудники и кол - во выполненых задач содержатся как свойства объекта в
формате "имя": "кол-во задач".

Task #4. Функция countTotalSalary(employees) принимающую объект зарплат. Функция
считает общую сумму запрплаты работников и возращает ее. Каждое поле объекта,
передаваемого в функцию, имеет вид "имя": "зарплата".

Task #5. Функция getAllPropValues(arr, prop), которая получает массив объектов и
имя свойства. Возвращает массив значений определенного свойства prop из каждого
объекта в массиве.

Task #6. Функция calculateTotalPrice(allProdcuts, productName), которая получает
массив объектов и имя продукта(значение свойства name).Возвращает общую
стоимость продукта(цена \* количество).

Task #7. Скрипт управления личным кабинетом интернет банка. Есть объект account
в котором необходимо реализовать методы для работы с балансом и историей
транзакций.

Example #1. Поиск конкртеного ключа в разных объектах созданных в одном массиве.
Также, добавление дополнительной информации к ключу при его нахождении.

Example #2. Функция N-раз
